Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Text.Analyzers/Core/xlf/TextAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyTitle
source: Identifiers should be spelled correctly
ja: 識別子は正しく入力されなければなりません

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyDescription
source: The name of an externally visible identifier contains one or more words that are not recognized by the Microsoft spelling checker library.
ja: 外部から参照可能な識別子の名前に、Microsoft スペル チェック ライブラリによって認識されない単語が 1 つ以上含まれています。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageAssembly
source: Correct the spelling of '{0}' in assembly name {1}
ja: アセンブリ名 {1} の '{0}' のスペルを訂正してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageNamespace
source: Correct the spelling of '{0}' in namespace name '{1}'
ja: 名前空間名 '{1}' の '{0}' のスペルを訂正してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageType
source: Correct the spelling of '{0}' in type name {1}
ja: 型名 {1} の '{0}' のスペルを訂正してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMember
source: Correct the spelling of '{0}' in member name {1} or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation
ja: メンバー名 {1} の '{0}' のスペルを訂正するか、または、それがハンガリアン記法を表記する場合はその全体を削除してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberParameter
source: In method {0}, correct the spelling of '{1}' in parameter name {2} or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation
ja: メソッド {0} で、パラメーター名 {2} の '{1}' のスペルを訂正するか、または、それがハンガリアン記法を表記する場合はその全体を削除してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageDelegateParameter
source: In delegate {0}, correct the spelling of '{1}' in parameter name {2} or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation
ja: デリゲート {0} で、パラメーター名 {2} の '{1}' のスペルを訂正するか、または、それがハンガリアン記法を表記する場合はその全体を削除してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeTypeParameter
source: On type {0}, correct the spelling of '{1}' in generic type parameter name {2}
ja: 型 {0} で、ジェネリック型パラメーター名 {2} の '{1}' のスペルを訂正してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMethodTypeParameter
source: On method {0}, correct the spelling of '{1}' in generic type parameter name {2}
ja: メソッド {0} で、ジェネリック型パラメーター名 {2} の '{1}' のスペルを訂正してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageAssemblyMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than assembly name {0}
ja: アセンブリ名 {0} よりも意味のある名前を指定することを考慮してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageNamespaceMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than namespace name '{0}'
ja: 名前空間名 '{0}' よりも意味のある名前を指定することを考慮してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than type name {0}
ja: 型名 '{0}' よりも意味のある名前を指定することを考慮してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than member name {0}
ja: メンバー名 '{0}' よりも意味のある名前を指定することを考慮してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberParameterMoreMeaningfulName
source: In method {0}, consider providing a more meaningful name than parameter name {1}
ja: メソッド {0} で、パラメーター名 {1} よりも意味のある名前を指定することを考慮してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageDelegateParameterMoreMeaningfulName
source: In delegate {0}, consider providing a more meaningful name than parameter name {1}
ja: デリゲート {0} で、パラメーター名 {1} よりも意味のある名前を指定することを考慮してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeTypeParameterMoreMeaningfulName
source: On type {0}, consider providing a more meaningful name than generic type parameter name {1}
ja: 型 {0} で、ジェネリック型パラメーター名 {1} よりも意味のある名前を指定することを考慮してください。

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMethodTypeParameterMoreMeaningfulName
source: On method {0}, consider providing a more meaningful name than generic type parameter name {1}
ja: メソッド {0} で、ジェネリック型パラメーター名 {1} よりも意味のある名前を指定することを考慮してください。

# CategoryNaming
source: Naming
ja: 名前付け
